+++
title = "УДОБСТВО"
weight = 1
description = ""
image = "https://lh3.googleusercontent.com/hhhGZEUu_kbcyRRoCN-flf9RvOGavHW6IuRSz8IVPA"
date = "2015-05-16"  
+++

#### УДОБСТВО ВЫБОРА. ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ И БЮДЖЕТА

Вам не нужно тратить время на проведение бесполезных тендеров, утомительные ожидания ответов от кейтеринговых и ивент компаний, сравнивать их малопонятные сметы и калькуляции. Выгоднее и удобнее сразу же поручить заботу о вашем мероприятии профессионалам! Позвоните в «Гильдию Кейтеринг» - и в режиме реального времени наш менеджер предоставит вам на выбор гарантированно лучшие по соотношению «цена-качество» предложения по выездному обслуживанию вашего мероприятия.

Мы, ветераны ресторанного рынка, тесно взаимодействуем со многими столичными и региональными игроками российского кейтеринга, лучшие из них являются ключевыми партнерами «Гильдии Кейтеринг». Мы хорошо знаем реальные возможности наших контрагентов: их материально-производственную базу, уровень мастерства поваров и «жанровые особенности» кухни, навыки и опыт обслуживающего  персонала, состояние логистики, и, наконец, текущую внутреннюю «кухню» каждого предприятия (которую мы обязательно учитываем в интересах наших клиентов).

Эта экспертиза дает «Гильдии Кейтеринг» право выступать в качестве генерального подрядчика для любых по сложности и масштабу заказов по выездному ресторанному обслуживанию. Мы возьмемся за Ваш заказ объединенными силами «Гильдии» или в кратчайшие сроки подберем наиболее подходящего для вашего формата мероприятия субподрядчика, а в случае необходимости организуем проектную группу, состоящую из партнерских кейтеринг-операторов и ивент-агентств.

*Вашим мероприятием будут заниматься эксперты кейтеринга - это гарантирует высокий уровень его организации и значительную оптимизацию вашего бюджета.*
