+++
title = "Большой банкетный зал/ БК Парадайз"
weight = 7
description = ""
date = "2015-05-16"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/O0ye1MKoqYCdRvYAGH3Qq49BqSvBhJ2Olz9kiCHV1g"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"
+++


**Москва (Царицыно)**. Это площадка подойдет для проведения крупного торжества. Роскошные интерьеры в классическом стиле и изысканная мебель создают удивительную атмосферу праздника. Те, кто планируют проведение презентации, свадьбы, юбилея, корпоративного праздника или другого банкета до 500 человек (в формате фуршет до 800 чел.), по достоинству оценят это помещение.
<!--more-->

Оно выполнено в роскошном классическом дворцовом стиле, в богатой бело-золотой гамме, декорировано изящными коваными ограждениями и позолоченной лепниной, обставлено изысканной мебелью, украшено художественными фресками и сверкающими люстрами.Его площадь составляет 1000 м2, а просторная танцевальная зона и сцена позволят организовать разнообразные виды развлечений.

_Преимущества площадки_.  Банкетный комплекс расположен вблизи станции метро «Орехово» неподалеку от живописного Царицынского парка, благодаря чему создает дополнительное удобство для организации свадебных фотосессий.

Широкие возможности для декорирования. Данный зал оформлен в классическом стиле и может быть декорирован соответственно Вашим пожеланиям. Шарики, композиции из цветов, драпировки, шоколадные фонтаны и ледяные фигуры не оставят равнодушными даже самых искушенных гостей.
