+++
title = "Кофе-брейк"
weight = 3
description = ""
icon = "/images/menu/кофе-бр.svg"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/VhfIopq0n3oAPULsd7aOosGm3r1MFhu7i5skhQROyw"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"

[slider]
  title = "КОФЕ-БРЕЙКИ"
  description = "любого формата <br> в любом месте"
  image = "https://lh3.googleusercontent.com/blcV5TExI-DsCYvBV4LYQJvdaHfdAM6OwQq7j9iy"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"

[menulist]
  title = "КОФЕ-БРЕЙК"
  description = """
Здесь вы найдете примеры меню кофе-брейков, сможете оценить примерную стоимость вашего события и оставить заявку.  
"""  

[servicelist]
  title = "ВЫЕЗДНОЙ КОФЕ-БРЕЙК"
  description = """  
«Гильдия Кейтеринг» имеет богатый опыт в организации кофе-брейков на конференциях, выставках и деловых переговорах, а также на корпоративных тренингах и семинарах. Обратившись к нам за помощью, вы получите обслуживание высокого класса в любом удобном для вас месте и в точном соответствии с требуемым регламентом мероприятия…
"""
+++

### ВЫЕЗДНОЙ КОФЕ-БРЕЙК

Выездной кофе-брейк является важной составляющей любых переговоров, совещаний и деловых встреч. Чашечка кофе или чая в сочетании с легкой закуской и свежей ароматной выпечкой придаст рабочей атмосфере мероприятия непринужденный и дружелюбный характер, подарит заряд энергии и снимет усталость.  

«Гильдия Кейтеринг» всегда готова предложить широкий выбор тарталеток, круассанов, аппетитных канапе, тостов, блинчиков, сэндвичей и мини-пирожков с разнообразными начинками. Для обучающих тренингов и семинаров мы сформируем специальное brain-меню, которое не допускает сытого расслабления слушателей, но стимулирует их мозговую активность.  

В соответствии с тематикой и задачами мероприятия, мы можем организовать для вас стилизованные кофе-паузы в единой цветовой гамме:  например - зеленый цвет закусок на конференции, посвященной здоровому образу жизни или проблемам экологии, выпечка и десерты, выложенные в виде российского триколора на семинаре общественной организации. Это сделает ваше событие запоминающимся для участников.

В организацию кофе-брейка входит также обеспечение посудой, специальным оборудованием  и принадлежностями, индивидуальный декор помещения, безупречный профессиональный сервис официантов и барменов, который будет полностью и непринужденно вписан в требуемый регламент. Стоимость организации кофе-брейка всегда рассчитывается индивидуально.

КАК ЗАКАЗАТЬ КОФЕ-БРЕЙК?

Вы можете обсудить с нашими менеджерами все нюансы предстоящего мероприятия, заказав обратный звонок, а также оформить заказ на организацию кофе-брейка по телефону +7 (499) 411-19-62 или через специальную форму заявки на нашем сайте.
