+++
title = "Ивент-комплекс"
layout = "event-complex"
weight = 8
description = ""
icon = "/images/menu/эвент2.svg"
url = "event-complex/"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/PSZFpFNr0h7uX7Qgb24Bj5nlBBTEKCyNlHO5FkXdfA"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"

[slider]
  title = "ИВЕНТ-КОМПЛЕКС"
  description = "Декор. Оборудование. Флористика. <br> Артисты. Персонал. Спецуслуги."
  image = "https://lh3.googleusercontent.com/JkmUiY2kOMiHuo_jY97JuSmGyVVlsLlIF0we4Dj7"
date = "2015-05-16"

[menulist]
  title = "ФУРШЕТНОЕ И БАНКЕТНОЕ МЕНЮ"
  description = """
Здесь вы найдете примеры фуршетного меню, сможете оценить примерную стоимость организации стола на ваше событие и оставить заявку.  
"""

[servicelist]
  title = "ОРГАНИЗАЦИЯ СОБЫТИЙ ПОД КЛЮЧ"
  description = """  
Закажите организацию своего события «под ключ» в нашей единой сервисной службе. Мы поможем максимально упростить и оптимизировать этот процесс, полностью подстроив его под ваши пожелания. Мы берем на себя все трудности и нюансы - Вы экономите бюджет, получаете первоклассный сервис и прекрасное настроение!
"""

+++

{{% row title="ИВЕНТ-КОМПЛЕКС" %}}

Каждый, кому приходилось хотя бы раз организовывать в своей компании значительное корпоративное событие, будь то коллективный выезд на природу, день рождения генерального директора или встреча Нового года, без сомнения, знаком со многими сложностями и нюансами в этом нелегком деле. С не меньшими трудностями сопряжено «самостоятельная» организация семейного праздника или юбилея на природе – если вместо банального похода в ресторан хочется чего-то необычного.  

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/0xc0Tea71f0wmAvjhSHG631vAdLMgd4rNXHmmq6IVg" %}}

Объективные трудности комплексной организации событий для непосвященных:

- Приготовлением и доставкой еды занимается одна организация, арендой площадки – другая команда, а ее оформлением – третья. Добавим к этому обязательное музыкальное сопровождение и ведущего, без которого праздник - не праздник. А если душа лежит к «красивому» и необычному – никак не обойдешься без услуг дизайнера, а то и флориста.  
- Цены на одни и те же услуги повсюду разные и зачастую непрозрачные, это усложняет выбор, ведь хочется, чтоб и качественно и без лишних затрат. Но даже точные подсчеты и проведение длительных тендеров, не помогают вписаться в запланированный бюджет.
- Без достойной организации и контроля события неизбежно складывается знакомая ситуация: «мы пришиваем только пуговицы, а за качество пошитого костюма не отвечаем».

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/IfN8Tk9GN27toyw7tHLbHcRG-oZtDglAETYdnjjadw" %}}

### ОРГАНИЗАЦИЯ СОБЫТИЙ «ПОД КЛЮЧ»

«Гильдия Кейтеринг» готова полностью избавить Вас от забот и головной боли, связанной с организацией и проведением мероприятия любого формата и сложности. Закажите свое событие «под ключ» в нашей единой сервисной службе. Мы поможем максимально упростить и оптимизировать этот процесс, полностью подстроив его под ваши пожелания, и как это всегда происходит, когда профессионалы общаются с профессионалами, проверенными и подтвердившими свою квалификацию в живом деле.

«Гильдия Кейтеринг» является эксклюзивным  партнером ведущих BTL-компаний в сегменте HoReCa, event-компаний, операторов праздничной и выставочной индустрии, студий флористики и дизайна. Наш бизнес вобрал в себя все грани настоящего кейтеринга, без границ. В практике работы Гильдии воплощен союз кейтеринга и ивента.

Наши организаторы выездных мероприятий, прошедшие специальное комплексное обучение event-менеджменту, максимально глубоко  понимают и выстраивают в единое целое все этапы организации любого по сложности события, обладают навыками эффективного контроля подрядчиков питания - ресторанами, кейтерингами и банкетными службами, а также опытом взаимодействия с нашими партнерами - специально привлекаемыми event-командами, квалифицированными специалистами праздничной индустрии.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/XyM2cMCdCli3K4VAQZzhF8hG_d6n_JSxF5EUjapp2g" %}}

В рамках единого подряда мы готовы полностью взять на себя весь комплекс услуг по организации вашего мероприятия:

- создание уникальной концепции события,
- подбор банкетного зала  или загородной площадки,  
- составление меню и развлекательной программы,
- оперативное приготовление  блюд практически любой кухни мира, их доставку и сервировку,
- оформление площадки или зала с учетом ваших пожеланий и тематики события,  
- доставку и монтаж на площадке необходимой мебели, шатров, ресторанного оборудования,  
- подбор адекватного событию музыкального сопровождения, опытных конферансье и ведущих, ваших любимых творческих коллективов, музыкантов, артистов и т.п.
- и наконец, организацию качественного обслуживания во время события, а также сопровождение, контроль и управление всеми звеньями вашего праздника.

За счет комплексной организации события мы гарантируем его высочайшее качество по самым демократичным ценам без ущерба качеству: у тех, кто владеет технологиями и знает свое дело, и цены всегда самые лучшие.  На все составляется прозрачные сметы, это избавляет от переплат. Вы экономите бюджет, получаете первоклассный сервис и прекрасное настроение!

«Гильдия Кейтеринг» - оптимальное решение ваших задач, так как осуществляет полный комплекс мероприятий по организации события или праздника!

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/u9WUPoki7EyjegeIOmmqTkC7f776QKzJB3MZVWwzfw" %}}

### КАК ЗАКАЗАТЬ КОМПЛЕКСНУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ СОБЫТИЯ?

Получить любые консультации и оформить комплексный заказ на организацию вашего события вы можете по телефону +7 (499) 411-19-62 или через специальную форму заявки на нашем сайте.
Наш менеджер свяжется с вами и обсудит ваши пожелания и особые требования к событию.
