+++
title = "Фуршет"
weight = 2
description = ""
date = "2015-05-16"
icon = "/images/menu/фуршеты.svg"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/WW-QYbMvLfQX1VowOxh2q-AxP5soO5eu1Dyep5b68g"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"

[slider]
  title = "ФУРШЕТЫ"
  description = "любой сложности <br> на любой бюджет"
  image = "https://lh3.googleusercontent.com/6PZZi8Zp86V7ndAKHdPzyHI5882h1VchDdcRnHJ4"

[menulist]
  title = "ФУРШЕТНОЕ МЕНЮ"
  description = """
Здесь вы найдете примеры фуршетного меню, сможете оценить примерную стоимость вашего торжества и оставить заявку.  
"""  

[servicelist]
  title = "ОРГАНИЗАЦИЯ ФУРШЕТОВ"
  description = """  
Мы предлагаем полный спектр услуг по организации фуршета от 20 до 10 000 персон: варианты помещений на выбор, оригинальные меню на любой бюджет, индивидуальный дизайн фуршетных линий, нестандартные способы сервировки стола и декора помещения, анимационная  подача блюд. Наши менеджеры согласуют с вами все нюансы предстоящего мероприятия…
"""
+++

## ВЫЕЗДНОЙ ФУРШЕТ

Фуршет - одно из наиболее комфортных решений для проведения презентаций, приемов, выставок, а также пикников и вечеринок в стиле «а-ля фуршет» - предполагает наличие ряда столов с разнообразными закусками, напитками и десертами. Гости свободно перемещаются и самостоятельно выбирают блюда из разнообразного меню.

Мы организуем фуршеты от 20 до 10 000 гостей любых форматов - от свадеб до конференций. Наши выездные фуршеты предоставляют возможность насладиться изысканными закусками и напитками в любом месте – в конференц-зале, на природе, на теплоходе или в офисе. Варианты фуршетного меню разрабатываются индивидуально в соответствии с бюджетом и пожеланиями  клиента.

Наши преимущества:

- помощь клиентам в выборе оптимальной площадки в вашем регионе под  проведение мероприятия и правильного ее использования для размещения всех гостей;
- огромный выбор [меню](/services/furshet/#menu) - оригинальных холодных и горячих закусок, канапе, тарталеток,  свежей выпечки, десертов и напитков, вин и коктейлей;
- бармен шоу, пирамиды из бокалов, шоколадный фонтан, пальмы  из фруктов;
обслуживание алкоголя заказчика без пробкового сбора;
- профессиональное европейское обслуживание - приветливый предупредительный персонал, качественный  и ненавязчивый сервис;
- оперативное решение и полный контроль всех смежных вопросов, связанных с организацией выездного фуршета: доставка посуды, необходимого оборудования, мебели, шатров, текстиля, варианты декора стола и оформления помещения, подбор музыкального сопровождения, ведущих, музыкантов и артистов;
- наличие рекомендаций от крупных организаций и самых требовательных индивидуальных заказчиков.

Закажите обратный звонок, согласуйте с нашими менеджерами все нюансы предстоящего мероприятия и убедитесь: с нами легко, просто и надежно!

### КАК ЗАКАЗАТЬ ВЫЕЗДНОЙ ФУРШЕТ?
Получить любые консультации и оформить заказ на организацию фуршета вы можете по телефону +7 (499) 411-19-62 или через специальную удобную форму заявки на нашем сайте.
