+++
title = "Акция: 30%-ная скидка на шоколадные фонтаны и пирамиды бокалов"
layout = "news"
weight = 2
description = ""
date = "2015-07-28"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/S3E55Qbfs7_ORnxHmw0zQFkBBlcxcgNukMlIwfbtjQ"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"
+++

Гвоздь программы любого события **шоколадные фонтаны** по специальным ценам – СО СКИДКОЙ 30%! При заказе шоколадных фонтанов по акции - **2 кг фруктов в подарок** (ассорти из ананаса, клубники, банана, винограда, мандарина, яблока, киви, пастилы и заварных печенек).


<!--more-->

Свадьба или юбилей, семейное торжество или детский праздник, фуршет или  рекламная акция — жидкий шоколад, струящийся каскадами, непременно сделает любое ваше событие ярким и незабываемым. Эстетическое удовольствие от аппетитного вида шоколада дополняется невероятно вкусными десертами, которые можно создать самостоятельно, подставив под шоколадный поток ягоды, экзотические фрукты, кондитерскими изделиями и даже сыр.

УСЛОВИЯ АКЦИИ

- «Шоколадный каприз» - два фонтана с разным шоколадом за 8000 рублей.
-  «Парад фонтанов» - три фонтана с разными видами шоколада на Ваш выбор по цене всего 10 000 руб.
- «Праздничный пакет» - 1 шоколадный фонтан 65 см + пирамида из 56 бокалов  - 11 000 руб.
- «Большой праздничный пакет» 1 шоколадный фонтана  100см + пирамида из 56 бокалов - 13000 руб.
- **«Свадебный дуэт» - два фонтана с разным шоколадом +пирамида из 35 бокалов всего за 12 000 руб.!**
- **«Свадебная фантазия» - два фонтана с разным шоколадом +  пирамида из 56 бокалов всего за 13 500 руб.!**
- «Большой Парад фонтанов» - 3 шоколадных фонтана 55см + пирамида из 56 бокалов - 15000 руб.
- «VIP-пакет» - 1 шоколадный фонтана  100см + пирамида из 84 бокалов - 15000 руб.

Аренда фонтана 100 см – 10000 руб. (в стоимость включено 8 кг шоколада);

Аренда фонтана 65 см – 6500 руб. (в стоимость включено 3,5 кг шоколада);

Аренда фонтана 55 см – 5000 руб. (в стоимость включено 2,5 кг шоколада);

_В стоимость аренды шоколадного фонтана включено_:

- работа шоколадного фонтана в течение 3-х часов в сопровождении шоколатье, который проследит за чистотой стола и наличием всего необходимого;
- необходимое количество шоколада различных цветов ;
- монтаж и демонтаж оборудования;
- декор и оформление места установки шоколадного фонтана фонтана (в соответствии с форматом Вашего мероприятия);
- расходные материалы - шпажки, салфетки, ведерко для использованных шпажек и салфеток, тарелки;
- упаковка для оставшегося шоколада и фруктов;
- доставка шоколадного фонтана по Москве и его подготовка к работе;
- доставка за МКАД (оговаривается отдельно).
