+++
title = "СКИДКА 20% при заказе барбекю и пикников на природе до 1 сентября"
layout = "news"
weight = 1
description = ""
date = "2015-07-28"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/0M-Q8iiL-guh4XFuMy_pMpByzUXxf2vYSaZnxoN9Mw"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"
+++

От 1500 до 1800 руб. за персону! СКИДКА 20% НА ВСЁ МЕНЮ – при заказе до 1 сентября пикника на природе, выездного барбекю, винтажной свадьбы open air или дня рождения в наших летних шатрах или уютных крытых беседках Москвы и Московской области.  

<!--more-->

Назло дождливой неустойчивой погоде этого лета – закажи выездное барбекю на лучших летних площадках в пределах Москвы и Московской области – по самым демократическим ценам - от 1500 до 1800 руб. за персону! Вас ждет СКИДКА 20% НА ВСЁ МЕНЮ - при заказе до 1 сентября! Пробковый сбор - в подарок! Дегустация стола – бесплатно!

Мы раскроем вам 10 лучших мест и 100 секретов для проведения барбекю. Пикник на природе – на свежем воздухе, и в то же время в надежном не продуваемом ветром шатре или крытой уютной беседке  – лучший формат для тимбилдинга или корпоратива, свадьбы, дня рождения или семейного праздника. Вас ждут незабываемые впечатления!

Новое восхитительное летнее меню: самые горячие блюда из мяса, рыбы, морепродуктов, овощей для приготовления на углях и самые прохладные десерты, легкие закуски и десерты,анимационные станции и авторские коктейли для настоящих гурманов. Особые скидки и подарки именинникам и юбилярам.

Все включено: приготовление и подача блюд, украшение и сервировка столов, а также последующая уборка. Украсим ваши  столы свежими цветами – без доплаты!
При вашем желании – полная организация мероприятия «под ключ», включая ведущего, развлекательную программу, трансфер до места проведения пикника и обратно, учет ваших особых пожеланий, а также наши эксклюзивные предложения.

Мы берем срочные заказы – «на завтра»!
Сделать заказ и договориться о предварительной дегустации можно: +7 (499) 411-19-62, e-mail: info@gildia-catering.ru – или заполнить форму на сайте.
