+++
title = "Летняя скидка 30% на организацию выездного коктейль-бара и бармен-шоу"
layout = "news"
weight = 5
description = ""
date = "2015-06-01"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/fOAAAPTVpdTNYvVB21jgMqTmYh7Y-VvTktqXmqZ0zg"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"
+++

Мы предлагаем до 1 сентября 30% -ную скидку на услуги выездного коктейль-бара и зажигательные бармен-шоу от лучших флейрингистов Москвы, призеров российских и международных конкурсов барменского искусства.

<!--more-->

Компания «Гильдия Кейтеринг» гарантирует проведение вашего коктейля или коктейль-бара в строго в заданном вами стиле и формате. Наши повара будут рады разработать для вас _коктейльное меню_ любого направления и сложности. Мы тщательно продумаем каждую деталь вашего мероприятия: от расстановки столов до оригинального оформления выбранных блюд и украшения зала.

Меню коктейля включает в себя оригинальные мелко-порционные холодные закуски: канапе и профитроли «на один укус», миниатюрные сэндвичи, мини-шашлычки, а также сыры и фрукты на шпажках, элегантные десерты и сладости.

В рамках проведения _выездного коктейль-бара_:

- разработаем для Вас индивидуальную коктейльную карту;
- рассчитаем количество всех необходимых ингредиентов согласно выбранной коктейльной карте, учитывая количество гостей и время работы бара на площадке;
- закупим все ингредиенты и привезем всё необходимое для работы нашего бара;
- приедем заранее и все подготовим еще до приезда гостей;
- проведем профессиональный мастер класс, индивидуально, с каждым гостем приготовим понравившийся ему коктейль, объяснив все нюансы технологии приготовления;
- оставим незабываемые впечатления массу положительных эмоций у вас и ваших гостей.

**Бармен-шоу от "Гильдии Кейтеринг"** может стать заметной частью развлекательной программы вашего корпоративного мероприятии или создаст праздничную атмосферу частной коктейльной вечеринки. Наши услуги идеально подходят для любого мероприятия:

- дни рождения и юбилеи,
- свадьбы,
- детские праздники,
- корпоративные вечера и Новый год,
- презентации и выставки,
- семинары и конференции,
- шоу программа в ресторане, банкетном зале или клубе.

**Вы можете заказать у нас на ваш праздник со скидкой до 30% бармен-шоу от лучших флейрингистов Москвы**, призеров российских и международных конкурсов барменского искусства, в том числе входящих в ТОП-50 лучших в Европе:

- парное бармен шоу;
- бармен-файер-шоу (огненное бармен-шоу бармен-шоу);
- бармен-шоу мега коктейль;
- бармен данс-шоу.

Шоу бар покажет немыслимымо сложные трюки, которые поразят воображение гостей: жонглирование одним, двумя, тремя, четырьмя предметами (шейкеры, бутылки и другие аксессуары), зажигательные танцы, работа с огнем, если это возможно на площадке.

Заказать бармен-шоу на свадьбу или корпоративное мероприятие можно с оригинальными костюмами, которые будут дополнены зажигательным музыкальным сопровождением: стиляги, диско, Майкл Джексон, Дед Мороз, ковбои, космическое шоу, самураи, Фредди Крюгер для Хеллоуина, ди-джей, Чикаго и др.

Высокий артистизм и демонстрация техники флейринга (flairing) дополнена дегустацией оригинальных коктейлей, приготовленных во время бармен шоу.
Сольное или парное синхронное выступление в течение 15-20 минут. При желании можно заказать шоу барменов на более длительное время. Все ингредиенты уже включены в стоимость бармен-шоу.

### КАК ЗАКАЗАТЬ ВЫЕЗДНОЙ КОКТЕЙЛЬ-БАР И БАРМЕН-ШОУ СО СКИДКОЙ 30%?

Закажите обратный звонок - мы свяжемся с вами для уточнения деталей вашего события. Вы можете оформить заявку на нашем сайте, а также позвонить нам по телефону: +7 (499) 411-19-62 или связаться по e-mail: info@gildia-catering.ru.
