+++
title = "Летние  свадьбы: лучшие площадки и цены 2014 года (от 1 500 р.) на меню"
layout = "news"
weight = 3
description = ""
date = "2015-07-16"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/MIwki1Ir_9_sg0vFIONS4b069hLsnq-Fn8lSbFkGrA"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"
+++

В день свадебного торжества мы предлагаем вам банкетные залы от 30 до 700 персон на лучших площадках Москвы и Подмосковья, а также на речных судах Столичной судоходной компании. До 1 сентября 2015 года действуют цены 2014 года (от 1 500 руб. на персону)!

<!--more-->

**Все лето до 1 сентября 2015 года на свадебные банкеты и торжественные мероприятия действуют цены 2014 года! Стоимость меню и обслуживания на одну персону - от 1 500 рублей (в зависимости от ваших пожеланий), алкоголь Вы можете приносить с собой (пробковый сбор – будет нашим подарком к вашему торжеству).**

Гильдия Кейтеринг - ваш надежный и отзывчивый свадебный помощник! Наша команда готова взять на себя планирование свадебного торжества на самом начальном этапе, что дает возможность учесть все ваши пожелания и многочисленные нюансы как в организации, так и в меню, сервировке и оформлении. Мы предлагаем полный спектр услуг для молодоженов, чтобы вы могли получить максимальный (и экономически для вас крайне выгодный!) свадебный сервис «под ключ» у одного профессионального организатора.

Среди наших актуальных свадебных предложений: разработка индивидуальных меню в концепции праздника, изготовление эксклюзивного свадебного торта, торжественное оформление столов и сервировки, услуги барменов, в частности популярные пирамиды из бокалов с шампанским или коктейлями, декор для десертов и candy-баров, шоколадные фонтаны, а также комплименты, подарки для гостей и многое другое.  

Так же мы предлагаем Вам организацию предсвадебной вечеринки - _мальчишника или девичника_,  легкие фуршетные блюда для свадебных прогулок и праздника дома и в ЗАГСе.

Для банкетного или фуршетного свадебного меню мы предлагаем блюда европейской, русской, восточной и авторской кухни, как наиболее популярные и востребованные сегодня. Однако если Вы захотите экзотики, то наши шеф-повара без проблем разработают и воплотят любой по сложности гастрономический фьюжн из французской, итальянской, японской, мексиканской, китайской, индийской и других национальных кухонь.

Комплекс свадебных услуг «Гильдии Кейтеринг» так же включает в себя: проведение кастинга персонала и разработку индивидуальных элементов одежды для официантов, разнообразные варианты расстановки мебели и столов, предоставление и пошив в любой цветовой гамме  текстильного оформления столов и стульев (скатерти, чехлы).

**В период летних свадеб мы предоставляем аренду арочного шатра.**

В содружестве с нашими партнерами мы воплотим в жизнь самые смелые ваши идеи, учтем культурные и национальные традиции и профессионально организуем: выездной коктейль-бар, флористическое оформление столов и зала, авторские мастер-классы, подготовку развлекательной или шоу-программы, организацию фейерверков и файер-шоу, профессиональную фото- и киносъемку.

Таким образом, в нашем лице вы получите незаменимого помощника в планировании и проведении Главного праздника Вашей жизни!

ВНИМАНИЕ!
ОТКРЫТО БРОНИРОВАНИЕ НА ОСЕННИЕ СВАДЬБЫ И БАНКЕТЫ.

КАК ЗАКАЗАТЬ СВАДЕБНЫЙ БАНКЕТ?
Получить любые консультации и оформить заказ/бронирование на организацию банкета вы можете по телефону +7 (499) 411-19-62 или через специальную форму заявки на нашем сайте. Наши сотрудники свяжутся с вами и обсудят время, место и прочие аспекты будущего события.
