+++
title = "Корпоративные обеды: летом гарантируем цены 2014 на осень 2015!"
layout = "news"
weight = 6
description = ""
date = "2015-06-01"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/KOIlDs5pAEn--NjUL34Pxl3_Bu5VmLBKdQcgtsCYbQ"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"
+++

Считаете целесообразным пересмотреть свою политику организации питания на рабочих местах? Планируете менять не устраивающего вас поставщика обедов? До 1 сентября гарантируем цены 2014 на доставку обедов в офис в 2015-2016 гг.  

<!--more-->

Вы уже имели печальный опыт, пользуясь услугами недобросовестных фирм по доставке обедов в офис, никак не можете подобрать подходящую компанию, в которой цена обеда соответствовала бы ее качеству, а доставка горячего питания осуществлялась бы вовремя? -
«Гильдия Кейтеринг» - наилучшее решение ваших корпоративных задач.

Наша политика формирования цен не строится на их повышении в связи с ростом числа постоянных клиентов. Наоборот, вследствие постоянного и стабильного роста нашей клиентской базы, мы уменьшаем стоимость наших услуг. Мы знаем конъюнктуру и все предложения по корпоративному питанию на рынке - и предлагаем вам самое лучшее - и по лучшим ценам!

### Антикризисное предложение!
### Мы гарантируем вам в 2015-2016 финансовом году доставку корпоративных обедов по ценам 2014 года - при заключении контракта с нашей компанией до 1 сентября!

**Мы предлагаем рассмотреть на будущий год 5 вариантов недорогих комплексных обедов:**

- САЛАТ + ПЕРВОЕ БЛЮДО - 120 РУБ. 00 КОП.
- САЛАТ + ВТОРОЕ БЛЮДО - 160 РУБ. 00 КОП.
- ПЕРВОЕ БЛЮДО + ВТОРОЕ БЛЮДО - 170 РУБ. 00 КОП.
- САЛАТ + ПЕРВОЕ БЛЮДО + ВТОРОЕ БЛЮДО - 180 РУБ. 00 КОП.
- САЛАТ + ПЕРВОЕ + ВТОРОЕ + СОК - 195 РУБ. 00 КОП.
 - Сок в ассортименте - 15 РУБ. 00 КОП.
 - Выпечка - 20 РУБ. 00 КОП.
- В стоимость комплексного обеда входит одноразовая посуда, приборы, салфетки, зубочистки и хлеб.

 Салат - 150-200 гр.
 Первое - 350 гр.
 Второе с гарниром 300гр.
 Сок - 200 гр.

 - Меню Постных обедов и Вегетарианской кухни оговаривается с заказчиком.
 - Принимаются VIP-заказы по индивидуальному меню.

 **Заказы принимаются от 5 обедов. Бесплатная доставка по Москве и ближайшему Подмосковью!**

**ВНИМАНИЕ! Спецпредложение для владельцев стройплощадок!**

- Комплексные обеды в офис и на стройку стоят **от 125 руб!**
- **СТОИМОСТЬ КОМПЛЕКСА «ЗАВТРАК + ОБЕД + УЖИН» – ОТ 190 руб.!!**

Мы имеем возможность угодить также клиентам с любыми бюджетами и вкусовыми предпочтениями, доставляя в офисы также:

- бизнес-ланчи и готовые блюда, составленные на основе русской, итальянской, японской, украинской, азиатской, китайской, мексиканской, узбекской, грузинской, индийской, французской, немецкой, американской и других направлений гастрономии;
- пицца, суши, бургеры, пироги, салаты, шашлыки, вок, тако, буррито (бесплатная доставка из сотен ресторанов и комбинатов питания Москвы и Московской области);
- VIP-питание для руководителей и топ-менеджмента.

Гильдия Кейтеринг - профессионалы в сфере корпоративного питания. Комплексные обеды и бизнес-ланчи ежедневно заказывают у нас сотни крупных и небольших компаний. Мы готовы регулярно кормить корпоративными обедами офисы **от 5 до 5 000 и более человек**

- Наши поставщики – комбинаты питания - обязательные, ответственные команды, поэтому в нашем меню всегда имеется всё необходимое.
- Наши повара – профессионалы, поэтому задержки приготовления блюд исключены!
- Наши водители – люди, отлично ориентирующиеся в непростой дорожной обстановке, жестко планирующие время и умеющие объезжать пробки.

Мы гарантируем, что каждый день ваши сотрудники будут своевременно получать горячие, питательные, вкусные блюда, приготовленные в тот же день. По выбору заказчика организуется транспортировка горячей еды порционно в герметичной одноразовой посуде либо в термосах и гастроёмкостях. Комплексные обеды доставляются в офис во время, которое назначает заказчик с учётом +/- 30 минут.

Доставка комплексных обедов в офисы - это не только удобно, но и выгодно. Избавьте ваших сотрудников от необходимости ежедневно приносить с собой обеды из дома, которые приходится съедать всухомятку или вынужденного регулярного питания вредным для здоровья "фаст-фудом".
