+++
title = "Скидки до 20% на корпоративные и частные праздники на речных судах"
layout = "news"
weight = 4
description = ""
date = "2015-07-01"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/2WcJgyF1mFPz8rrgOKa-o6PwuHa1Rop1_8AYdydKJg"
gallery = "https://plus.google.com/photos/100846766865122383780/albums/6154976297526793201"
+++

Спецпредложение: скидки до 20% до 15 сентября 2015 г. - на аренду и организацию «под ключ» корпоративных и частных праздников на борту теплоходов, парусных и моторных яхт и прогулочных катеров в Москве и Подмосковье.

<!--more-->

Вы хотите организовать для гостей банкет или фуршет, который приведет их в полный восторг? Вам кажется избитым и однообразным праздновать свой юбилей в ресторане? Мы поможем вам организовать любой праздник или значимое событие вашей жизни на борту речного судна - комфортабельного теплохода, парусной или моторной яхты или катера.

На речных просторах на фоне подмосковных пейзажей и воды, блестящей под лучами солнца вы и ваши гости позабудете обо всех насущных проблемах, весело и увлекательно проведете время. После такого пикника заряд бодрости будет обеспечен всем его участникам как минимум на месяц!

«Флотилия» партнеров нашей компании состоит из самых разнообразных судов.  У вас есть возможность выбрать прогулочное судно в соответствии с количеством гостей и форматом мероприятия. Теплоходы могут быть самой разной вместимости – от 20 до 140 гостей. Наши парусные и моторные суда вмещают до 25 гостей, а моторные – до 15, они изысканны и разнообразны, их отделкой и внутренним убранством в различных стилях от классики до модерна занимались опытные дизайнеры.

Выбор яхт достаточно велик – моторные, моторно-парусные и даже экзотические парусные пиратские фрегаты и бриги. Отдых на яхте в Подмосковье с каждым годом становится все более демократичным: на несколько часов обходится в 2-2,5 тыс. руб. в расчете на одного человека. Однако выбрать яхту лучше заранее, так как мы предлагаем в аренду суда, которые пользуются особым спросом, поскольку им нет аналогов в регионе.

Вы можете заказать одну из самых популярных услуг - отдых с друзьями на яхте или на быстроходном катере в Подмосковье. По вашему желанию маршрут теплохода может проходить среди архитектурных ансамблей нашей столицы или на живописных водохранилищах подмосковных акваторий.

Наши партнеры, судоходные компании, идя навстречу многочисленным любителям рыбной ловли, разработала новую услугу – рыбалка на яхте или катере в ближайшем Подмосковье. Вы можете также организовать на борту судна выездной барбекю - жареное мясо, рыба и морепродукты на воде  особенно вкусны и ароматны.

**До 15 сентября 2015 года «Гильдия Кейтеринг» предлагает вам в качестве спецпредложения целый комплекс скидок – до 20% на аренду любого речного судна и организацию «под ключ» на его борту корпоративного и частного события любого формата**: дня рождения или юбилейной даты, свадебного торжества или встречи одноклассников, тимбилдинга, выездного матсер-класса или корпоративного праздника.  

По вашему желанию в рамках спецпредложения мы рады предложить вам целый комплекс дополнительных услуг: выбор ведущего праздника, DJ, кейтеринг, оформление мероприятия, фото-видеосъемку.

КАК ЗАКАЗАТЬ ПРАЗДНИК НА РЕЧНОМ СУДНЕ?
Закажите обратный звонок с нашего сайта, согласуйте с нашими менеджерами все нюансы предстоящего мероприятия.
Получить любые консультации и оформить заказ на аренду речного судна и организацию праздника вы можете по телефону +7 (499) 411-19-62, e-mail: info@gildia-catering.ru или через специальную удобную форму заявки на нашем сайте.
