+++
title = "Декор"
weight = 1
description = ""
icon = "/images/event-complex/декор2.svg"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/Z9sBlWYnAngkza7m6psyzgREigsx3ZDcpivAxRurkg"
date = "2015-05-16"  
+++

{{% row title="ДЕКОР" %}}

Грамотно подобранный декор помещения – важнейшая составляющая в комплексной организации мероприятия. Далеко не всегда место проведения праздника изначально имеет готовое оформление и освещение, а ведь именно это задает мероприятию общий  тон и создают радостное настроение.  

<!--more-->

Талантливые команды по декору с креативным мышлением — партнеры «Гильдии Кейтеринг» - секрет успеха в проведении различных корпоративных и частных событий. Площадка под любое мероприятие наших клиентов должна выглядеть на самом высоком уровне, уникально и красиво.

Будь то создание свадьбы класса люкс или тематического корпоратива, профессионалы объединят в декорационных проектах невероятную изобретательность, особую внимательность к деталям и безупречное исполнение.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/mlcEtWpQK0Tbd4nZOW78adxEJkcLxBjfcpQI77cFVw" %}}


Используя текстиль, флористику, освещение, мебель и элементы декора, наши дизайн-декораторы превращают площадку в удивительную обстановку для проведения мероприятий, оставляя клиентов и всех гостей в изумлении и восторге.

Мы специализируемся на нестандартных и технологически сложных декорационных решениях и принимаем участие в создании промо-материалов нового уровня. Наличие партнерских производств позволяет реализовывать наши идеи в самые короткие сроки и делает высококонкурентной стоимость наших услуг:

- Event-design — оригинальные идеи для оформления и разработка визуального концепта мероприятия в формате 3D;
- Организация и технические решения всего пространства площадки для мероприятия, включая аудио и видео контент и оборудование;
- Печать любой сложности;
- Монтажные и прочие виды технических работ.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/GoSeT5Qb-aLzc7hq67oZVWhpMK0k8sMd71Y1B7_8tw" %}}

Производственные мастерские наших партнеров производят: декорации сцены, объемные и световые буквы, арт-объекты, лайт-боксы различной конфигурации, приятные мелочи и аксессуары и многое другое для декорирования помещения «под ключ».

Наши специалисты помогут украсить зал или площадку гирляндами из воздушных шаров или наборными композициями из воздушных шаров. Декор воздушными шарами может быть как строгим, так и нежным, воздушным. Мы используем шары всех возможных оттенков: от совсем прозрачных до неоново-сочных.

### КАК ЗАКАЗАТЬ ДЕКОР МЕРОПРИЯТИЯ?

Получить любые консультации и оформить комплексный заказ на декорирование или комплексную организацию вашего события вы можете по телефону +7 (499) 411-19-62 или через специальную форму заявки на нашем сайте.
Наш менеджер свяжется с вами и обсудит ваши пожелания и требования к оформлению площадки.
