+++
title = "Техника"
weight = 2
description = ""
icon = "/images/event-complex/техника.svg"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/CJwLTFABG5wH9878mGnyJBjA_u8wfVbBVOVFBE3VRQ"
date = "2015-05-16"  
+++

{{% row title="ТЕХНИКА" %}}

### Обеспечение мероприятий звуковой аппаратурой и световой техникой

Звуковое и световое оформление – неотъемлемая часть практически любого мероприятия. В решении вопросов организационно-технического характера, связанных с проведением презентаций, выставок, конференций, симпозиумов или корпоративных мероприятий, одной из важнейших задач является обеспечение хорошего звука и света.

Независимо от того, какое мероприятие вы планируете провести – мини-конференцию или большую шоу-программу - комфортное и чистое звучание позволит мероприятию пройти в заданном направлении, а правильно организованный свет с возможностью использования прожекторов или гирлянд создаст атмосферу праздника или сможет подчеркнуть официальный тон события.

<!--more-->

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/DIhIpAE9A9uHPf4PlM03qL39M8FVazucipQ2xjvszg" %}}

Специалисты «Гильдии Кейтеринг», занимаясь уже не первый год техническим оснащением различных мероприятий, предлагает обеспечение вашего мероприятия _профессиональным техническим оборудованием_, которое позволит вам без серьезных материальных затрат на его приобретение получить мощный высококачественный звук и правильно выстроенный свет. Наши партнеры располагают как линейными массивами большой мощности для проведения различных праздников на открытом воздухе, так и маленькими аккуратными акустическими системами, которые будут незаметны в интерьере помещения.

Мы предлагаем следующие услуги по _доставке, подключению и обслуживанию технического оборудования_ для ваших мероприятий:

- светового оборудования;
- звукового оборудования;
- готовых комплектов оборудования, сбалансированных под конкретные задачи.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/4MYngWlqvSU5N9KIvbN9BkCahcU_GgxHncQKUktMkg" %}}

**Преимущества услуги технического оснащения мероприятий в нашей компании**:

- Отпадает необходимость в покупке дорогостоящего оборудования, что значительно снижает расходы по организации мероприятия.
- Наши специалисты подберут для вас необходимое оборудование, опираясь на масштаб планируемого мероприятия и его цели, а также осуществят его доставку до места проведения мероприятия. Помимо этого, мы осуществляем подключение и грамотную настройку всех систем, а также эксплуатацию оборудования во время его работы.
- Квалифицированные технические специалисты и профессиональные звукорежиссеры с богатым опытом работы сделают все необходимое для обеспечения качественного и комфортного звучания.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/KXNIn6oZRpZTYkqC0rurzfMeC7LfMc3iqopMMBCF1Q" %}}

Мы гарантируем качество предоставляемых услуг и соблюдение оговоренных сроков. С нами любое запланированное мероприятие пройдет на высоком уровне!

### КАК ЗАКАЗАТЬ ПОСТАНОВКУ ЗВУКА И СВЕТА НА МЕРОПРИЯТИЕ?

Вы можете получить консультацию и обсудить с нами техническое обеспечение вашего мероприятия по телефону +7(499) 411-19-62 или e-mail: info@gildia-catering.ru. Вы можете также заказать обратный звонок на нашем сайте - мы немедленно свяжемся с вами и поможем решить все технические вопросы быстро и максимально эффективно!
