+++
title = "Флористика"
weight = 4
description = ""
icon = "/images/event-complex/флористика.svg"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/Yv6C0iNIgijR4zh0W_p1KYzlODTzZ9B1GnjpA6YB9A"
date = "2015-05-16"  
+++

### ОФОРМЛЕНИЕ ЦВЕТАМИ МЕРОПРИЯТИЙ


Компания «Гильдия Кейтеринг» в числе остальных услуг предлагает так же декоративное и флористическое оформление мероприятий. Художественное оформление площадки живыми цветами и цветочными композициями, соответствующими стилистике планируемого мероприятия, будь то свадьба или юбилей, официальный фуршет или корпоративный праздник – один из главных критериев успеха любого торжества. Лучшего способа подчеркнуть индивидуальность и торжественность мероприятия просто не существует!

Декор с использованием флористики – это высший уровень искусства оформления событий. Элегантные букеты из свежих цветов, изысканные цветочные корзины и гирлянды, венки и бутоньерки, лепестки и сухоцветы, – все это должно быть наилучшим образом вписано в интерьер площадки и скоординировано со специальным освещением, а также должно гармонировать со всеми мелкими деталями декора: драпировками и лентами, воздушными шарами, изысканными светильниками, статуэтками, фигурами, баннерами, приглашениями и фотографиями.  

Очевидно, что для достижения желаемого результата приглашение профессиональных дизайнеров и флористов просто необходимо. Партнеры, с которыми сотрудничает «Гильдия Кейтеринг», подходят к вопросу оформления интерьеров и экстерьеров творчески и с фантазией. Они постоянно следят за современными трендами в области декора и флористики и смогут перенести мечту в реальность с наброска или озвученной заказчиком идеи. Именно они  продумают все детали в оформлении и создадут незабываемую атмосферу всего мероприятия.

### СВАДЕБНАЯ и ПРАЗДНИЧНАЯ ФЛОРИСТИКА

Как быть, если хочется, чтобы свадебное торжество – одно из важнейших событий вашей жизни – осталось незабываемым, чтобы удобству и восхищению приглашенных не было конца, а сами виновники торжества чувствовали себя на седьмом небе?

Профессиональная свадебная флористика – это больше, чем просто составление свадебного букета, бутоньерок и оформление банкетного зала. Она представляет огромное пространство для идей и фантазий и является настоящим искусством, благодаря которому все свадебное оформление, украшение и декор – от свадебных автомобилей до столов в банкетном зале – выполняется на высочайшем уровне. Такой подход обеспечит вам и вашим гостям незабываемые впечатления и массу удивительных мгновений.

_Свадебная флористика «Гильдии Кейтеринг»_ включает в себя:

- свадебный букет невесты - непременный свадебный атрибут, придающий изящество невесте
- бутоньерка для жениха, гармонирующая с букетом невесты и подчеркивающая элегантность жениха
- цветочные композиции для оформления банкетного зала – уникальные настольные и напольные композиции из цветов создадут праздничное настроение и стильный шарм торжеству
- свадебная арка
- оформление цветами и аксессуарами свадебного кортежа (машин, кареты жениха и невесты).

Мы предложим вам оригинальные варианты эскизов и разработаем индивидуальный дизайн-проект флористического оформления вашего праздника - юбилея, частной вечеринки или корпоратива. В проекте будут детально прописаны все нюансы, подбор цветов и тематических аксессуаров, выполнены все ваши пожелания, соблюдена атрибутика фирменного стиля компании на корпоративном мероприятии.

 В зависимости от ваших потребностей, флористы могут составить подробную план-схему оформления, а также выполнят точный прозрачный расчет по схеме, что позволит вам оптимизировать  свой бюджет. Наши цены на свадебную флористику вас приятно удивят: так бывает всегда, когда за дело берутся профессионалы с многолетним опытом.  

Доверяя свадебную флористику специалистам «Гильдии Кейтеринг», вы получите результат, превосходящий ваши ожидания!

### СОБЫТИЙНАЯ ФЛОРИСТИКА


В современном деловом общении строгий «официоз» уступает место гуманитарному подходу, ориентированному на человеческие эмоции. Правильно акцентированное флористическое оформление площадки способствует созданию приятной атмосферы, смягчению формальности встречи. Язык цветов помогает вам найти общий язык с партнерами и потенциальными клиентами,  формирует в их глазах позитивный имидж компании-организатора!

«Гильдия Кейтеринг» специализируется на оформлении цветами различных мероприятий бизнес-направленности, в которых ваша компания выступает в качестве организатора или участника:

 -  выставки;
 - презентации и конференции;
- корпоративные торжества;
- юбилеи и другие праздники;
- модные показы;
- торжественные церемонии;
- церемонии награждения и чествования;
- любые другие события.

Оформление цветами выставок

Ваша компания участвует в отраслевой выставке? Это отличная возможность продемонстрировать участникам рынка свои товары и услуги, показать свои преимущества, завести деловые знакомства. Украшение выставочного стенда цветочными композициями – лучший способ привлечь внимание потенциальных партнеров и выделиться на фоне других компаний.

Флористы «Гильдии Кейтеринг» помогут вам подобрать беспроигрышное декоративное и флористическое оформление, которое создаст желаемый имидж и украсит вашу выставочную площадку в соответствии с тематикой вашей деятельности.

Оформление цветами официальных и корпоративных мероприятий

Роль принимающей стороны на презентациях и конференциях, модных показах, церемониях открытия и награждения, а также корпоративных праздников – серьезная задача для любой компании. И здесь неоценимыми окажутся услуги наших флористов.

Дизайн-проект украшения цветочными композициями интерьеров и площадок, предназначенных для проведения ваших событий, будет разработан в соответствии с тематикой события и планировкой оформляемого  пространства, а также с вашими пожеланиями, общей цветовой гаммой мероприятия и корпоративным стилем компании.

Кроме того, мы готовы предложить составление изысканных букетов. Преподнесение стильных подарков участницам мероприятия сделает ваше событие особенным в глазах гостей. Ваше гостеприимство не останется незамеченным!

Если раньше праздники были строгой противоположностью будням, то теперь атмосфера праздника стала еще одним инструментом для успешного ведения бизнеса. Оформление цветами праздничных мероприятий, организуемых вашей компанией, поможет создать необходимую атмосферу стиля и роскоши. Это важная деталь в формировании корпоративного имиджа.


Использование в оформлении мероприятия живых цветов и композиций подчеркнет ваше чувство стиля, эмоциональную составляющую вашего бренда.  

_Событийная флористика от «Гильдии Кейтеринг»_:

- Универсальность.  Наши флористические композиции будут разработаны  с учетом тематики и впишутся в стиль любого вашего бизнес-мероприятия. Кроме того, у нас вы можете заказать составление изысканных букетов.
- Эксклюзивные материалы. Живые цветы, стабилизированные растения, сухоцветы и текстиль - мы используем весь спектр флористических материалов для создания прекрасных композиций.
- Индивидуальные решения. По-настоящему стильные вещи всегда уникальны. Мы разработаем оформление мероприятия цветами с индивидуальных особенностей заказчика и события.
- Имидж компании. Пусть умение найти подход к людям станет вашим конкурентным преимуществом. Наши флористы вам в этом помогут!

### КАК ЗАКАЗАТЬ УСЛУГУ ФЛОРИСТА?

Заполните онлайн-заявку на услуги флориста или флористическое сопровождение любого вашего мероприятия: банкета, фуршета, кофе-брейка, корпоративного праздника. Закажите обратный звонок или свяжитесь с нами по телефону +7(499) 411-19-62 , электронной почте info@gildia-catering.ru,  чтобы получить консультацию или обсудить детали и варианты с менеджерами компании.
