+++
title = "Шатры"
weight = 3
description = ""
icon = "/images/event-complex/шатры.svg"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/j62i4cpu7-i3jXqVlS0gr-ExVGVkEryyaQLSEEyzlg"
date = "2015-05-16"  
+++

### Аренда шатров для кейтеринга

Аренда шатров для ресторанов выездного обслуживания за время существования  рынка кейтеринга в России стала неотъемлемой частью его бизнес – процесса. При организации кейтеринга на природе всегда возникает потребность в помещении - шатре или тентовом навесе для фуршетной линии. В этой ситуации услуга аренды шатров и тентовых конструкций просто незаменима.

Основное направление работы «Гильдия Кейтеринг» с партнерами по event и кейтеринговому бизнесу - это оптимизация расходов за счет точного расчета необходимой площади шатров. Наши специалисты помогут рассчитать оптимальную площадь шатра для мероприятия с учетом количества участников и его формата (банкет, фуршет  др.). Мы подбираем для Вас шатер необходимой площади и тем самым даем возможность уменьшить расходы на его возведение и эксплуатацию.

Перед каждым летним сезоном мы формируем новые партнерские программы, направленные на улучшение качества и повышение эффективности нашей работы и стратегическое развитие бизнеса компаний-партнеров.

**Аренда шатра - "Пагода" 5х5м**

Шатер – пагода – пожалуй, самый универсальный и наиболее часто используемый вид тентовых конструкций. Широкое применение пагода “получила” благодаря своей изысканной форме. В наше время функциональность этого вида шатровой конструкции возрастает благодаря созданию новых концепций проведения мероприятий, совершенствованию технологий сборки и комплектующих, новым решениям по оформлению внутреннего пространства.

Объединив несколько пагод, вы также легко создадите единое закрытое помещение необходимой площади для проведения любого торжества.

В отличие от широкопролетных модульных конструкций, этот вид шатров идеально подойдет для создания уютного камерного пространства: для проведения семейных, детских праздников, отдыха на природе, закрытых корпоративных мероприятий, для создания банкетного зала, площадки для проведения церемонии бракосочетания и проведения свадебного торжества.

Каркас шатра изготовлен из анодированного алюминия. Тентовое полотно - на основе пожаробезопасного ПВХ. Шатер герметичен и застрахован от проникновения влаги. Прямые солнечные лучи не нагревают полотно. Температурные условия в помещении достаточно стабильны и могут быть улучшены за счет дополнительного технического оборудования (тепловых установок - зимой, климат-контроля – летом).

**Аренда Двускатного модульного шатра 10х10**

Эта модульная тентовая конструкция за многие годы ее использования на event - рынке стала незаменимым быстровозводимым помещением при организации мероприятий с численностью приглашенных свыше ста человек.

Двускатный шатер - самый оптимальный вариант в соотношении площади, цены и внутреннего комфорта. Благодаря тому, что конструкция состоит из нескольких идентичных модулей, площадь шатра можно уменьшить или увеличить с помощью дополнительных секций (модулей).

Модульность шатра помогает организаторам при необходимости в кратчайшие сроки увеличить или уменьшить площадь зала за счет дополнительных секций. Так, для сборки 1000 кв.м. павильона необходимо всего 24 часа, для разборки всего 12 часов.

Двускатная тентовая конструкция подходит для решения самых разнообразных задач: создание торжественного банкетного, просторного конференц или выставочного зала. Эта конструкция идеально подойдет для проведения свадебного торжества, детского мероприятия, презентации площадки, проведения мероприятия любого формата.

Если Вы собираетесь устроить крупное мероприятие на природе, остановите свой выбор на двускатном шатре, поскольку это самое оптимальный вариант в соотношении площади, цены и внутреннего комфорта.

**Аренда "Арочного" шатра 10х10м.**

Этот вид шатровых конструкций широко используется для проведения свадебных мероприятий, концертно-музыкальных программ на природе. Благодаря модульности конструкции, Вы можете создать помещение любой площади. Конструкция шатра предусматривает возможность встраивания дополнительных функциональных модулей: дверей. Стены шатра могут быть глухими или прозрачными. Форма шатра позволяет создать необычные декораторские решения по оформлению его интерьера.

**Аренда шатра - трансформера 3х3м, 4х4м, 4х8м**

Шатер – трансформер – тентовая конструкция, зарекомендовавшая себя на сегодняшний день благодаря своим уникальным преимуществам:

 - простота сборки
- компактность
- удобство при перевозке
- универсальность

_Шатер–трансформер_ – это широко применяемая на open-air мероприятиях тентовая конструкция, часто используемая в качестве:

- навеса для проведения выездных свадебных церемоний
- навеса для фуршетной линии
- летнего кафе
- шатра для кейтеринга
- шатры для отдыха на природе
- семейного отдыха с детьми
- организации детского праздника
- временного быстровозводимого помещения
- многофункциональной дополнительной конструкции

Конструкция оснащена механизмом выдвижных опорных стоек и крыши с помощью которого два человека способны собрать тент всего за пять минут. Каркас конструкции надежен и расчитан на продолжительное использование. Тентовая система предусматривает возможность объединение двух или более конструкций. В результате их объединения Вы получаете единое пространство необходимой площади.
