+++
title = "Сувениры"
weight = 5
description = ""
icon = "/images/event-complex/сувениры.svg"
image = "https://lh3.googleusercontent.com/qtAts9UbEAR6OZ-ZHhZ91lt7tiOQYKYzHg02CR-cHA"
date = "2015-05-16"  
+++

{{% row title="СУВЕНИРЫ" %}}

### ПОДАРКИ, СУВЕНИРЫ, ПОЛИГРАФИЯ ДЛЯ ДЕЛОВЫХ МЕРОПРИЯТИЙ, КОРПОРАТИВНЫХ ТОРЖЕСТВ И ЧАСТНЫХ ПРАЗДНИКОВ

Каждая солидная и статусная организация должна иметь свою собственную фирменную сувенирную и представительскую продукцию, отражающую фирменный стиль и уникальный месседж для партнеров и потребителей.

Каждый раз, когда представители вашей компании на выставках, конференциях, показах, деловых встречах дарят кому-нибудь бизнес-сувенир или небольшой корпоративный подарок с логотипом, они используют долгосрочную «визитную карточку», повышая узнаваемость и создавая положительный образ компании у целевой аудитории.

Распространение сувениров и корпоративных подарков на различных выставках, презентациях, промо-акциях и других ивентах – эффективный способ  продвижения, как всей компании, так и отдельного ее проекта или услуги.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/y3NTIdJ130KR4L3pv8_HY3smxQ0zwYC0pQjiqe5Zvg" %}}

Компания «Гильдия Кейтеринг» в рамках комплексного решения по организации мероприятий «под ключ» в числе многочисленных ивент-услуг предлагает так же разработку дизайна и изготовление подарков, сувениров, полиграфии и промо-материалов для деловых мероприятий, корпоративных торжеств и частных праздников.

Наши специалисты - профессионалы рекламных технологий, обладающие доскональным знанием сложного рекламного рынка и многолетним  опытом работы как на стороне поставщика - производителей рекламной продукции, так и на стороне ее придирчивых заказчиков - ведущих рекламных агентств.

Вам не придется тратить время своих сотрудников на придумывание «оригинальных и недорогих» (да что бы еще директору понравились!) решений, на проведение бесконечных тендеров, просмотр десятков каталогов поставщиков рекламной продукции.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/mL3DuGWfYwFsXkVNmCHqZAHOZvPbAMpZsxbTslgovQ" %}}

Вам достаточно предоставить нам бриф - краткую информацию о деятельности, особенностях и фирменном стиле вашей компании, о тех мероприятиях, в которых вы планируете организовать или в которых намереваетесь участвовать, а также проинформируете нас о своем бюджете и о тех задачах, которые вы в  ходе этих мероприятий планируете решить.

На основании полученной от вас информации наши профессиональные дизайнеры, благодаря большому опыту, помогут разработать продукт или брендированую упаковку с нуля, чтобы создать действительно оригинальные корпоративные сувениры и подарки, которые идеально подойдут для предстоящего мероприятия. Под каждый индивидуальный заказ может быть разработана уникальная подарочная упаковка.

По вашему желанию, мы готовы вместе с вами выбрать подходящие готовые решения из каталогов наших партнеров для индивидуализации с помощью нанесения логотипа вашей компании. И это не только печать на зажигалках и ручках, календари и ежедневники.

Наши партнеры – флагманы индустрии корпоративных VIP подарков из дерева, стекла, металла, пластика и камня. Нам действительно есть, что вам показать, а вам есть, из чего выбрать.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/OMzifc9eEYEe-vfogZ6zn3aLn4Ag6Z7u6595Q5sMCA" %}}

**В том числе мы предлагаем:**

- Фирменные сувениры (авторучки, зажигалки, брелоки и т.д. с логотипом компании);
- Изделия народных промыслов с нанесённым на них логотипом, товарным знаком, а также дарственной надписью (ростовская финифть, чеканка и гравюра по металлу, янтарные и костяные изделия и т.д.);
- Подарки для руководителей компаний высшего звена  директоров, топ-менеджеров – престижные вещи с дарственной надписью (письменные приборы, дорогие ручки, настольные часы, атташе-кейсы, шкатулки и т.д.).

Наши менеджеры подберут для изготовления сувениров подрядчика с наилучшим соотношением цены и качества, а также проконтролируют производственный процесс на всех этапах и своевременность доставки продукции в адрес вашей компании.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/odH2QIZ1_OrXuXvvAuXQizh7Z0yE6ZLZElJtV66dew" %}}

«Гильдия Кейтеринг» предлагает вам изготовление «под ключ» элементов оформления и декора, которые придадут законченный вид вашему мероприятию:

- декорации сцены и элементы интерьерного декора
- объемные и световые буквы, арт-объекты, конструкции с внутренней подсветкой и лайт-боксы;
- press-wall,
- флаги, баннеры и перетяжки;
- мобильные стенды и ролл-апы;
- POSM-материалы (ширмы, штендеры, стойки, хард-постеры, диспенсеры, таблички и указатели);

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/gmR329o5ziLQA1Mz6qHj1TumKfoQSImFxzGyFlcOFw" %}}

Мы предлагаем для поддержки ваших мероприятий широкий спектр услуг по изготовлению рекламно-полиграфической продукции:

- каталоги, буклеты, презентеры, листовки, флаеры, приглашения, открытки, визитки, фирменные бланки;
- папки различных форматов, блокноты, кубарики, конверты (с персонализацией под размер открытки или приглашения),  
- ежедневники, планнинги из картона, кожи и кожзама (нанесение логотипа шелкографией, тиснением)
- календари квартальные, перелистные, настольные («домики»), карманные,
- стикеры, наклейки любой формы;
- Любая цветность и способ печати, широкий выбор фактурной, дизайнерской или мелованной бумаги;
- послепечатная обработка продукции (лакирование, частичное или полное, тиснение, конгрев).

Мы гарантируем безупречное качество оказываемых услуг, следуем новейшим трендам в рекламной индустрии, привлекаем к проектам только неоднократно проверенных подрядчиков.

{{% /row %}}

{{% row image="https://lh3.googleusercontent.com/UWTHqVfQ1w4XEslyeltRCsZR-n9ZAOtFq1sP3Vds2A" %}}

### КАК ЗАКАЗАТЬ СУВЕНИРЫ, ПОДАРКИ И РЕКЛАМНУЮ ПОЛИГРАФИЮ?

Получить любые консультации и оформить комплексный заказ на изготовление сувениров, подарков или рекламной полиграфии вы можете по телефону +7 (499) 411-19-62 или по электронной почте info@gildia-catering.ru. Вы можете заказать обратный звонок на нашем сайте. Наш менеджер свяжется с вами и обсудит ваши пожелания и особые требования к рекламной продукции.
